Бортовой журнал Базза Лайтера.
Всё указывает на то,
что крепость Зурга находится здесь,
но на планете не видно
признаков разумной жизни.
Ко мне, моя жертва.
В бесконечность и за её пределы!
Итак, мы снова встретились,
Базз Лайтер, - в последний раз.
Не сегодня, Зург!
- Нет, нет, нет!
- Ты чуть его не сделал.
- Мне в жизни Зурга не победить!
- Ты ещё победишь, Рекс.
И вообще из тебя Базз лучше,
чем из меня.
Да ты посмотри на мои лапы!
Я не могу жать на >
и на > одновременно!
Где же она? Да где же?
Вуди...
Держись, ковбой!
- Вуди, ты цел?
- Да.
Да, Базз, порядок. Так. Список дел
на время моего отсутствия.
Менять батарейки.
Периодически перекладывать наверх
игрушки со дна ящика.
И проконтролируй, чтобы все
пошли на семинар мистера Спелла
<<Что делать, если тебя
целиком или частично проглотили>>.
Ясно? Ясно. Хорошо. Ладно.
Вуди, ты так и не нашёл шляпу?
Нет! Энди уже пора
выезжать в ковбойский лагерь,
а её нигде нет!
Не переживай, Вуди,
всего через несколько часов
ты будешь сидеть у костра с Энди
и жарить аппетитную головёшку.
- Картошку, Базз.
- Ну да. Да, конечно.
Ну, нашли шляпу Вуди?
Ищите, не останавливайтесь.
Глубже копайте! Никак нет. Ищем.
Гномик из соседского сада говорит,
что её там нет, но он ещё поищет.
В комнате Молли её нет.
Мы там всё обыскали.
- Нашёл!
- Ты нашёл мою шляпу?
Шляпу? Нет.
Жёнушка серёжку потеряла.
- Картошечка моя!
- Ты её нашёл!
Как здорово,
что в доме есть
такой большой и сильный клубень.
Великолепно. Просто великолепно.
Впервые в жизни не поеду в лагерь,
и всё из-за этой дурацкой шляпы.
- Вуди, посмотри на подошве.
- Не говори глупостей.
- Не к сапогам же она прилипла.
- Ты всё-таки посмотри.
Видишь? Шляпы нет.
Только надпись >.
И мальчик, который это написал,
возьмёт тебя в лагерь
хоть в шляпе, хоть без шляпы.
Извини, Бо.
Просто я весь год этого ждал.
Мы с Энди
только в лагере бываем вдвоём.
Ты такой славный,
когда волнуешься.
- Бо, ну не при Баззе же!
- Пусть смотрит.
Мисс Пип, овца!
Я Эл, а это Амбар игрушек Эла,
- и сегодня у меня распродажа.
- Ой!
Дешевле не бывает,
всё почти даром.
Ух ты! Что тут у нас? Кораблик -
за доллар, мячик - за доллар...
- Выключай, пока не услышали!
- А как он выключается?
Доллар, доллар, доллар!
Как дёшево, дёшево, дёшево!
Торопитесь...
Да сколько можно? Вот так!
- Ненавижу этого цыплёнка.
- Ребята! Ребята!
Есть две новости: хорошая и плохая.
Что за новости?
Хорошая новость -
я нашёл твою шляпу, Вуди.
Моя шляпа! Вот спасибо, Спиралька!
Спасибо, спасибо, спасибо.
- И где же она была?
- А вот это уже плохая новость.
Это Бастер!
Внимание! Собачья тревога!
Занять боевые позиции!
Живо, живо!
Вуди! Прячься! Быстрее!
Ладно, ладно, хорошо!
Ты нашёл меня!
Бастер, хватит!
Ну, как он справился, Хэмм?
- Кажется, поставил новый рекорд.
- Молодец, малыш. Сидеть.
Потянулись!
Пиф-паф!
Молодчина!
Кто будет по мне скучать?
Кто будет скучать?
Энди, ты всё собрал?
Всё, счастливо оставаться.
Вернусь в воскресенье вечером.
Всё у меня в комнате.
Лапы вверх.
Ладно, потом разберёмся.
Ну что, Вуди, ты готов?
Энди, солнышко, давай.
Мы выезжаем через пять минут.
Пять минут.
Спасите! Спасите! На помощь!
Отпусти её, злобный доктор Эскалоп!
Ни за что!
Выбирай, шериф Вуди.
Как мне её убить?
Кинуть акуле
или отдать диким обезьянам?
Выбирай!
Я выбираю Базза Лайтера!
Что? Мы так не договаривались!
В бесконечность и за её пределы!
- Я вас спасу, мисс Пип.
- Мой герой!
- Спасибо, Базз.
- Не за что, дружище.
Не стоит связываться
с непобедимой парочкой -
Вуди и Баззом Лайтером!
Ну, вот!
Энди, пойдём. Молли уже в машине.
- Мам, у Вуди рука оторвалась.
- Вот это да.
- Попробуем починить по дороге.
- Да нет, оставим его дома и всё.
Очень жаль, солнышко,
но игрушки не вечные, ты же знаешь.
- Что случилось?
- Вуди отправили на полку.
Энди!
- Вуди!
- Вуди, милый, ты как?
Йо-хоу! Вперёд, ковбой!
Он вернулся? Эй, народ!
Энди вернулся!
Приехал раньше времени
из ковбойского лагеря!
Все по местам! Энди идёт!
Ура!
Привет, Вуди! Соскучился?
Но, лошадка! Но! Вперёд, ковбой!
Я забыл. Ты же сломался.
Не хочу больше с тобой играть.
Нет, Энди! Нет. Не надо, Энди!
Энди! Энди!
Пока, Вуди.
Нет! Нет! Энди!
Хрипун, это ты?
- Привет, Вуди.
- Что ты тут делаешь?
Я думал, мама ещё месяц назад
сдала тебя в починку.
- Энди тогда так расстроился.
- Не-а.
Она сказала ему,
что починит мою пищалку,
чтобы он успокоился,
а сама закинула меня на полку.
- А почему ты не позвал на помощь?
- Ну, я пытался пищать.
Но я же сломался.
Никто меня не услышал.
А из-за этой пыли
я ещё сильнее разболелся.
К чему откладывать
встречу с неизбежным?
Все мы находимся
в одном-единственном шаге оттуда.
Распродажа? Распродажа!
Распродажа! Ребята, вставайте!
Вставайте! У нас распродажа!
- Распродажа?
- Сержант, перекличка! Срочно!
Есть, сэр! Боевая готовность!
Гражданским занять свои позиции!
Построиться в колонну! Быстро!
- Хэмм?
- Здесь.
- Семейство Картофельная Голова?
Матрёшки. Здесь, здесь, здесь.
Ненавижу домашние распродажи!
Кто-то идёт!
Так, посмотрим, что у нас тут.
Прощай, Вуди.
Хрипун! Думай, думай, Вуди.
Думай, думай, думай.
Я здесь, малыш! Я здесь, Бастер!
Наверху! Нет, нет, нет!
Вперёд, дружок, на распродажу!
Что такое? Он свихнулся.
Он что, из-за руки?
Не надо, Вуди! Мы тебя любим!
Осторожно, ступеньки.
Ну всё, дружок, пошли.
Только прими независимый вид.
Ну, не настолько же независимый.
Пустите свинку-копилку, пустите.
- Он там?
- Вот он.
Он залез в коробку!
Он решил продаться за 25 центов!
Ты стоишь дороже.
Погодите, погодите.
Он что-то достал.
- Это Хрипун!
- Хрипун?
Ура! Это не самоубийство,
а спасательная операция.
Молодчина, Бастер. Не дёргайся.
Вот так. Давай, дружище.
- Ты мой спаситель, Вуди.
- Ну всё, поехали.
В комнату Энди.
Молодчина, ковбой.
- Чёрт возьми и здрасте!
- Вуди, я падаю!
Мамочка... Мамочка, смотри!
- Мам, смотри! Игрушечный ковбой!
- Эй, это не её игрушка!
Что вытворяет эта девчонка?
Мамочка, мамочка, давай его купим?
Пожалуйста! Давай, мамочка!
Солнышко, зачем он тебе?
Он же сломан.
В ботинках змея.
Расписанное вручную лицо.
Оригинальный лоскутный жилет!
Немножко порвался. Починим.
А где же твоя поливиниловая...
Шляпа! Я его нашёл! Нашёл!
Бастер! Тихо!
- Извините. Я могу вам помочь?
- Да.
Помоги ему
живо отдать нашего друга.
Даю 50 центов за всё это старьё.
- А он как здесь оказался?
- Отдавай шерифа.
Быстренько.
- 5 долларов.
- Нет. Это старая семейная игрушка.
А теперь вали.
- Подождите.
- В другую сторону.
- Я дам вам 50 баксов.
- 50 баксов - это совсем неплохо.
- Он не продаётся.
- Всё можно купить.
- Или выменять. Как вам мои часы?
- Простите.
- Он спасён. Отлично!
- Она ему показала!
Молли, ничего не трогай, малышка.
Ага, топай домой,
мистер Крутая тачка.
- Погодите.
- Что?
Что там, Базз?
Что происходит?
Что он делает?
Я не могу на это смотреть!
Завяжите мне глаза.
- Он крадёт Вуди!
- Что? Не может быть!
Это же незаконно.
- Куда он идёт?
- Сделай что-нибудь!
Базз!
Давай, Базз.
Где красная куртка?
Но зачем он украл Вуди?
Так, давайте ещё разок
восстановим ход событий.
Ровно в 8:32
вещественное доказательство А,
Вуди, было похищено.
Вещественное доказательство Б -
фоторобот похитителя.
- Не было у него такой бороды.
- Ладно. Экраша, побрей-ка его.
Похититель был крупнее.
- Всё придираются и придираются.
- Перейдём к вещдоку В.
Автомобиль похитителя.
Автомобиль уехал
в этом направлении.
У тебя глаза на спине.
Он поехал в другую сторону.
Эй, заткни варежку.
- Как пишется ФБР?
- Место преступления!
Научился бы
под ноги смотреть, Громозилла!
- Ой, это было место преступления?
- Извините! Извините!
Потише, пожалуйста. Спасибо.
Амба, груш кило.
- Амеба, горшок, ля.
- Что ты делаешь, Базз?
Номерной знак его машины -
это какой-то шифр.
- Ам, бор, герой, школа.
- Это просто номерной знак.
- Просто набор букв.
- Да, и в одном нашем штате
зарегистрировано около
3,5 миллионов машин.
Амабо, регоро, шок.
Базза не убедишь.
Нашёл себе игрушку.
Игрушка. Игрушка. Погодите!
- Амбар игрушек Эла.
- Амбар игрушек Эла!
Экраша, нарисуй человека-цыплёнка.
Это человек-цыплёнок!
Вот он.
Этот цыплёнок сразу
показался мне подозрительным.
Да-да, я выезжаю.
И этот рекламный ролик
надо снять очень быстро, ясно?
У меня полно важных дел.
Мой ковбойчик,
ты принесёшь мне
ко-ко-корошие деньги.
Энди!
С ума сойти! Даже по субботам
приходится ездить на работу!
А путь-то неблизкий!
Что? Ой-ой-ой!
Эй! Стой! Лошадка, стой! Стой!
Сидеть, дружок!
Хватит! Сидеть, говорю!
Ой! Ой!
Йо-хоу!
Это ты! Это ты! Ты! Ты!
- Это правда ты!
- Я, и что?
В ботинках змея.
- Это ты!
- Пожалуйста, прекрати повторять.
Старатель говорил,
что ты когда-нибудь придёшь.
Клянусь Авраамом Линкольном!
Старатель! Он мечтает тебя увидеть!
Поздоровайся со Старателем!
- Это же... Коробка.
- А в ней новёхонький Старатель.
Прямо с фабрики.
Поверни меня, Буллз-Ай.
Я хочу его увидеть.
Мой блудный сын вернулся.
Йо-хоу!
Это ты! Это ты!
Ты здесь! Это ты! Это ты!
Так, заявляю официально:
я сошёл с ума.
Ах, сколько лет мы ждали этого дня.
- Как хорошо, что ты здесь, Вуди.
- Послушайте, я не знаю...
- Откуда ты знаешь, как меня зовут?
- Тебя все знают, Вуди.
Так ты не знаешь,
кто ты такой? Буллз-Ай...
Это я.
Ух ты.
Ёлки-палки.
Ковбойские хрустелки,
кукурузные хлопья
в сахарной глазури с шоколадом,
с гордостью представляют...
>
Пора начинать игру
А вот Джесси,
любительница йодля
Смотри! Это я!
- Буллз-Ай, верный конь Вуди
- Очень умный конь
Пит, седой Старатель
Не видали мою кирку?
А вот и сам герой
Знаменитый шериф Вуди
Он лучше всех
Он бравый ковбой,
и его ждёт успех
>
Не могу найти! Ни на одном
из наших каналов его нет.
- Ищи, не останавливайся.
- Слишком медленно.
Дай порулить.
Слишком быстро.
- Всё мелькает, ничего не видно.
- Мне видно.
Стой! Назад! Назад!
Поздно. Я по 40-ым каналам бегу.
На втором круге остановлю.
- Назад! Назад! Стой!
- Там будет цыплёнок-великан!
Давай, Экраша!
Вот куда мне надо попасть.
Даже не думай, Базз.
Тебе туда не добраться.
Как-то раз Вуди рискнул жизнью,
чтобы спасти меня.
Какой из меня друг, если я
не сделаю для него то же самое?
Ну, кто со мной?
Я кладу тебе запасные ботинки
и злющие глаза. На всякий случай.
Передай это Вуди,
когда ты его найдёшь.
Ладно.
Только в моём исполнении
ему это вряд ли понравится.
Мистер Базз Лайтер, пожалуйста,
спасите моего друга Вуди.
Я очень постараюсь, сынок.
Ладно, друзья. Поехали.
Банзай!
Столько раз делал это в видеоиграх,
а на деле ну просто совсем не готов.
Смысл такой - надо разжать лапы.
Мы вернёмся домой раньше Энди.
Только не разговаривайте
с незнакомыми игрушками!
В Амбар игрушек и за его пределы!
Без причины ни одно место
заброшенной шахтой
не назовут, Старатель.
Думается мне,
что нам пора делать ноги.
Где моё золото?
Погодите. Я зажгу свечу.
Как быстро сгорает фитиль!
Сейчас рванёт! Это же динамит!
- Святые угодники!
- Я позову на помощь.
Зверюшки, бегите
за шерифом Вуди! И поскорее!
Молодец, Буллз-Ай.
Похоже, новая школа
наконец-то готова.
В чём дело?
Джесси и Старатель в ловушке
на заброшенной шахте,
Старатель вместо свечи
запалил бикфордов шнур
и динамит сейчас рванёт?
Лети как стрела, Буллз-Ай!
Ты раздуваешь пламя, Джесси!
Чтобы его потушить, нужны мозги.
Булки горят!
Удастся ли Вуди
и Буллз-Аю приземлиться?
Доберутся ли они вовремя
до Джесси и Вонючки Пита?
Вы узнаете это через неделю
в >.
Здорово! Здорово!
Давайте следующую кассету!
Эй, погодите. А что дальше-то?
Что дальше было?
- Ну! Посмотрим следующую серию!
- Это всё.
- Что?
- После этого сериал закрыли.
Погодите, а как же шахта,
зверюшки и динамит?
Сериал был просто отличный!
С какой стати его закрыли?
Всё просто: спут-ник.
Космонавты полетели в космос,
и дети стали играть в космонавтов.
Да, это мне понятно. Но всё равно
я герой настоящего сериала!
- Вы только посмотрите на всё это!
- А ты не знал?
Да, ты очень ценное приобретение!
Видели бы это наши ребята.
Поддай жару. Это же я!
Моя физиономия на игрушке.
Отличные зубки.
Но ты всё равно красавчик.
Ух ты, копилка. Здорово.
Так, а это что?
Нажимаешь на шляпу и...
Ага, пузыри летят. Изобретательно.
Ух ты, а это что такое?
Ясно.
>.
Буллз-Ай! Давай, хватай!
Проигрыватель!
Сто лет их не видел.
Так, а теперь помедленнее.
Как смешно, Буллз-Ай!
Сюда, ковбойша! Не тормози!
Неплохо.
Пришло время посмотреть
>
Он лучше всех
Ковбоя ждёт...
Здорово! Теперь мы в комплекте!
- И можем отправляться в музей.
- В музей?
- Какой ещё музей?
- Самый главный.
Нас покупает
музей игрушек Кониши в Токио.
- Это в Японии!
- В Японии?
Нет, нет, нет, нельзя мне в Японию.
В смысле?
Я должен вернуться домой
к своему хозяину Энди. Вот. Видите?
- У него всё ещё есть хозяин.
- Господи.
Нет. Так нельзя.
Опять в коробку! Я не выдержу! Нет!
- Джесси, Джесси...
- Не хочу обратно, там так темно!
В чём дело? Что с ней?
Мы очень долго валялись на складе
и ждали тебя.
- Почему меня?
- Потому что музей
хочет получить
только полный комплект, Вуди.
Без тебя
нас отправят обратно на склад.
- Всё очень просто.
- Это нечестно!
Нельзя с нами так!
Слушайте, мне очень жаль,
но я тут по ошибке.
- У нас была распродажа...
- Распродажа?
Как ты попал на распродажу,
если у тебя есть хозяин?
Меня никто продавать не собирался.
Я хотел спасти одну игрушку и...
Всё дело в том, что ты сломался?
Это твой Энди тебя сломал?
Да, но... Нет, нет, нет!
Это... Случайно вышло.
- В смысле...
- Да уж, он и правда тебя любит.
Всё совсем не так, ясно?
И ни в какой музей я не поеду!
А я не вернусь на склад!
Эл возвращается!
Давай! Давай, Джесси!
Посмотри на меня, Джесси.
Обещаю, ты выберешься из коробки.
А теперь вперёд.
Представление начинается!
Деньжата. Деньги, деньги, деньги.
А теперь
наш главный экспонат.
Нет! Рука! Где его рука!
Нет! Нет, нет, нет!
Что же делать? Я знаю. Знаю.
Ну давай, возьми трубку!
- Алло!
- Это я, Эл.
Мне срочно нужна помощь.
- Я занят.
- Все мы заняты.
Слушай, приезжай немедленно.
Ладно, ладно.
Тогда завтра утром, первым делом.
Оторвалась! Какой ужас!
- Рука оторвалась окончательно!
- Успокойся. Подойди. Дай взглянуть.
Ерунда, оторвалась по шву,
это легко чинится.
- Считай, тебе повезло.
- Повезло?
Ты что, совсем рехнулся?
Мне нужна моя рука.
Подумаешь.
Пусть уходит. Само собой,
его драгоценный Энди
только и мечтает поиграть
с одноруким ковбоем.
Джесси, в таком виде
он на улице и часа не протянет.
Этот мир такой опасный...
Для игрушки.
Эй, не смотрите,
пока я не вставлю затычку обратно.
Молодцы. Два квартала прошли,
осталось всего девятнадцать.
- Что?
- Девятнадцать?
Нам что, всю ночь идти?
У меня все детали ноют.
Прекратите, друзья.
Разве Вуди опустил руки,
когда Сид привязал меня к ракете?
- Нет.
Или когда ты выкинул его
из фургона на ходу?
- Ну, зачем ты...
- Нет, он не сдался!
Друг в беде, и мы не остановимся,
пока не вернём его в комнату Энди!
А теперь вперёд!
Наш сегодняшний эфир
подошёл к концу.
Буллз-Ай! Буллз-Ай, уйди, уйди.
Не надо мне помогать. Я же негодяй.
Из-за меня тебе придётся
пылиться на складе, забыл? Уходи.
Буллз-Ай... Ладно, ладно.
Но только тихо. Идём.
Сюда. Молодец.
Так, Буллз-Ай. Спокойно.
Буллз-Ай, прекрати!
Хватит, Буллз-Ай. Хватит. Хватит.
Прекрати.
>
Пора начинать игру
Нет, начальник! Честное слово! Что?
Иди на место. Вот так.
Дешёвые коробки.
А где пульт?
Где пульт?
И что мне мешает класть его
всегда в одно и то же... А, вот.
Что ты наделала? Мне очень жаль,
что я не могу вам помочь.
Честно, жаль. Но всё равно
зря ты это сделала.
Что? Ты думаешь, это я?
Ну да, конечно.
Телевизор включился случайно,
а пульт как по волшебству
оказался прямо рядом с тобой.
- Значит, я вру?
- Ну, выходит, что так...
Повтори.
Выходит, что так.
Ну ладно, ковбой.
Мало тебе?
Возьми свои слова обратно!
Не думай, что я тебя пожалею,
потому что ты девчонка!
Джесси, Вуди,
прекратите немедленно!
Я не знаю,
почему включился телевизор,
но дракой делу не поможешь.
- Было бы у меня две руки...
- Но у тебя всего одна, Вуди,
так что советую
спокойно подождать до утра.
- Утром реставратор починит руку...
- И только меня здесь и видели!
Нет, нет, Буллз-Ай,
не надо расстраиваться.
- Просто Энди...
- Энди, Энди, Энди.
Только о нём и болтает.
Базз, может, притормозим?
Хочу напомнить, что кое-кто
тащит на себе 6 баксов мелочью.
Теряю здоровье. Надо отдохнуть.
Все в сборе, никто не отстал?
Не совсем.
- Кто в хвосте?
- Мой хвост.
Ребята, а зачем игрушки
переходят через дорогу?
- Не сейчас, Хэмм.
- Обожаю загадки. Зачем?
Чтобы добраться до цыплёнка
на другой стороне!
До цыплёнка!
- Ну, ладно. Мы попытались.
- Будем переходить.
Ни за...
Я в пюре
превращаться не собираюсь.
Может, я и не семи пядей во лбу,
но знаю, что такое смерть на дороге.
Надо найти безопасный путь.
Так. Это наш шанс.
На старт. Внимание. Марш.
Стоять!
Пошли!
Стоять! Стоять, говорю!
Стоять.
Пошли.
Всё прошло удачно.
Молодцы, солдаты.
Мы уже в двух шагах от Вуди.
Слава богу, ты приехал.
Объект к реставрации готов?
Это долго?
Искусство не терпит суеты.
Ну, вот. Закрыто.
Мы тебе не игрушки для дошколят,
Спиралька. Сами читать умеем.
Эй, Джо, ты опоздал.
Тут надо разгрузить тонну игрушек.
Ладно, иду я, иду!
Отлично. Вперёд.
Но написано же: >!
Нет, нет, нет! Все вместе. Давайте!
Ничего себе! И как мы найдём Вуди
в таком громадном месте?
Будем искать Эла. Найдём Эла -
найдём и Вуди. Поехали.
- Вуди!
Вот и всё.
Но держать его надо
только под стеклом.
Если часто хватать руками,
он долго не протянет.
Потрясающе! Ты гений!
Он просто как новенький!
Ого.
Неплохо было бы
обзавестись таким пояском.
Это заговор: Зурга не победить,
пока не купишь книжку.
Это вымогательство.
Чистой воды вымогательство.
Ой, а я-то всегда считал,
что золотой сектор - это просто...
А что, будем искать с размахом.
Отлично, Хэмм. А может,
дашь порулить игрушке с пальцами?
Я что, правда такой толстый?
- Что ты делаешь?
- Ты нарушил
статью 6404.5,
согласно которой космонавты
должны пребывать в анабиозе,
пока их не выведет из него
уполномоченное лицо.
Ну и ну.
Ты покинул ряды, рейнджер.
Базз Лайтер передаёт
звёздному командованию.
- Захвачен рейнджер в самоволке.
- Неужели и я был таким дураком?
Здесь говорю только я!
У меня лазер, и я умею стрелять.
Ты эту лампочку
лазером называешь?
У тебя что, мозги расплавились?
Ты чуть меня не убил, рейнджер.
Или лучше
называть тебя дезертиром?
- У меня нет времени на эту чушь.
- Стоять!
Приказываю тебе остановиться!
Эй, слушай! Слушай! Постой.
- В этом ряду уже были.
- Не были мы тут.
- Тут же всё розовое.
- Признай правду. Мы заблудились.
Назад. Назад.
Классная вечеринка!
А ниже можешь? А ниже можешь?
Прошу прощения, дамы.
Вы не знаете, как найти Эла,
хозяина Амбара игрушек Эла?
Я могу помочь.
Я Барби-экскурсовод.
Пожалуйста, не машите руками,
не высовывайтесь из машины
и не снимайте со вспышкой.
- Спасибо.
- Я женатый клубень.
- Ну так пропусти холостяка.
Справа отдел гоночных машин.
Первую серию выпустили в 1967-м,
и она насчитывала 16 моделей,
включая корвет.
Прошу прощения, мэм,
но где же кабинет Эла?
Все вопросы
в конце экскурсии. Спасибо.
Тут написано,
как победить Зурга! Смотрите!
- Прошу прощения, сэр.
- А ну, убери, дурнозавр.
- Осторожно!
- Стой, стой, стой!
Держи руль крепче, Барби!
Источник силы!
Нет! Вернись! Эй!
Погодите! Эй, вы! Притормозите!
Динозавр за бортом! Притормозите!
Пожалуйста, оставайтесь на местах.
Выслушай меня! Послушай!
На самом деле ты не рейнджер.
Ты игрушка. Мы все игрушки.
Ты меня слышишь?
Ну, всё, посидишь здесь
до трибунала.
Выпусти меня!
Ты сам не понимаешь, что творишь!
А это отдел Базза Лайтера.
В 1995-м распространители заказали
слишком мало таких игрушек.
- Эй, Базз!
- Стой! Кто идёт?
Прекрати прикалываться
и залезай в машину!
Базз, Базз, я узнал,
как победить Зурга!
- Правда?
- Забирайся. По пути расскажу.
Нет, нет! Это не настоящий Базз!
Не настоящий!
Эй, где ты взял
такой клёвый пояс, Базз?
Стандартное обмундирование,
свинья-копилка.
Нет!
Как будто деньги себе печатаю.
Да! Что надо?
Мистер Кониши, фотографии у меня.
И я уже в машине, мчусь в офис,
чтобы выслать их вам по факсу.
Еду по туннелю! Связь пропала!
Ух ты! Вы только посмотрите!
Прямо как новенький!
А какой шов! Теперь Энди
придётся попыхтеть, чтобы оторвать.
Эй! Приветик!
Отлично. Теперь ты можешь уйти.
Что ж, здравая мысль.
Вуди, не злись на Джесси.
Ты не знаешь,
что ей пришлось пережить.
Может, помиришься с ней
перед уходом, а?
Хотя бы это сделай.
Ладно. Правда, не понимаю,
кому это поможет.
Эй, что это ты там делаешь?
Хочу ещё раз увидеть солнце,
пока меня опять не упаковали.
Слушай, Джесси, я понимаю,
ты меня ненавидишь,
но я должен вернуться.
Я по-прежнему игрушка Энди.
Если бы ты его знала,
ты бы поняла. Энди совсем...
Давай угадаю.
Энди совсем не такой, как все.
А ты его лучший друг.
И когда Энди с тобой играет,
то хоть ты и не можешь двигаться,
ты всё равно как будто оживаешь,
потому что для него ты живой.
Откуда ты знаешь?
Потому что Эмили была такой же.
Она была для меня всем.
Когда меня любили
Всё было чудесно
Каждый час, проведённый вместе
Навеки остался в моём сердце
Когда ей было грустно
Я осушала её слёзы
А когда ей было хорошо,
хорошо было и мне
Когда она меня любила
И летом, и зимой
Один за всех и все за одного
Только она и я
И больше никого не надо
И когда ей было одиноко
Я была рядом
И я знала, что она меня любит
Она меня любит
Но годы шли
Я оставалась прежней
А она стала отдаляться
Я осталась одна
И всё же я ждала того дня
Когда она скажет
Я всегда буду любить тебя
Я была одинока и забыта
Я и не надеялась,
что она снова на меня посмотрит
Она улыбнулась и взяла меня в руки
Как раньше
Как когда она меня любила
Когда она меня любила
Когда меня любили
Всё было чудесно
Каждый час, проведённый вместе
Навеки остался в моём сердце
Когда она меня любила
Мы не забываем наших детей,
наших Эмили или Энди.
А они нас забывают.
- Джесси, я не знал.
- Просто уйди.
Сколько ещё это продлится, Вуди?
Неужели ты думаешь,
что поедешь с Энди в колледж
или в свадебное путешествие?
Энди растёт, и ты ничего
не можешь с этим поделать.
Выбирай сам, Вуди.
Ты можешь вернуться, а можешь
остаться с нами и жить вечно.
Тобой будут восхищаться
многие поколения детей.
Да кто я такой, чтобы разбивать
тёплую компанию из >?
- Эй, Вуди, ты здесь?
- Не-а. Тут тоже пусто.
- Вуди! Вуди!
- Вуди!
Извините, господа,
вы не видели игрушечного ковбоя
с полуоторванной рукой?
- Нет, я не видел.
- Эй! Он меня спрашивал!
- Нет! Меня!
- А ну, ты...
Понимаешь,
мы-то думали, что в крепость Зурга
входят через главные ворота,
а на самом деле слева, в тени,
есть потайной ход.
Слева, в тени. Ясно.
- Кто-то идёт.
- Все в укрытие.
Попал в пробку, но не хочу
утомлять вас подробностями.
Да. А теперь давайте
номер вашего факса.
- 011 ...
- 011 . Минуточку.
Сколько цифр. Нет. Я набираю.
- Это он.
- Человек-цыплёнок.
Странно, на домашнюю птицу
он совсем не похож.
Это тот самый похититель.
Это похититель!
Агент Зурга, определённо!
А теперь главный персонаж!
Уверяю вас, эти куклы станут
жемчужиной вашей коллекции.
- Это Вуди!
- А теперь, когда я вам их показал,
может, добавим к оговорённой цене
ещё один нолик?
- Я заплачу, сколько вы хотите.
- Ура! Ура!
Договорились! Я вылетаю в Японию
ближайшим рейсом!
Быстро. Забирайтесь
в грузовой отсек человека-цыплёнка.
Он выведет нас к Зургу. Живо, живо!
Не трогай мои усики!
Богач, богач, богач, богач!
Уничтожить Базза Лайтера.
- Он не взял сумку!
- Нельзя терять время!
Он поднимается
в вертикальном транспортёре.
Так, ладно, держитесь.
Сейчас пробьём крышу.
- Базз...
- В бесконечность и за её пределы!
Ты свихнулся? Мы теряем время.
Стой спокойно, Годзилла.
Я не понимаю.
У меня почему-то пересохли
топливные элементы.
Ёлки! Он на 23-м уровне.
Как мы туда доберёмся?
Может, найдём воздушные шарики
и поднимемся на крышу?
С ума сошёл?
Заберёмся друг до друга,
дотянемся до кнопки домофона
и скажем, что привезли пиццу.
Или сэндвич со свининой, картошку
и сосиску >?
А я как же?
А ты игрушка в подарок тому,
кто заказал доставку.
Солдаты! Сюда.
Всё как ты сказал, ящер.
>.
Ну, пошли!
Бортовой журнал. Внедрились
на вражескую территорию
и направляемся в крепость Зурга.
Н-да, отдел Баззов произвёл на него
неизгладимое впечатление.
Ну вот! И куда нам теперь?
- Сюда!
- Откуда такая уверенность?
Я Базз Лайтер. Я всегда уверен.
Нас засекли! Стены!
Они съезжаются! Быстро!
Блокируем их корнеплодом.
Помогайте, иначе нам конец.
Эй! Опусти меня, идиот!
Смотрите! Это не стены! Это лифт!
Вперёд. Нельзя терять время.
Вот, хватайтесь!
Что?
Базз, может,
просто на лифте прокатимся?
На это они и рассчитывают.
Эй, Базз! Стой!
Помедленнее!
Сколько стоит срочная доставка
шести коробок в Японию?
Это в иенах, я правильно понимаю?
В долларах?
Да вы обдираете людей как липку,
пользуетесь тем, что они торопятся!
Ладно. Я заплачу! Ладно. Хорошо.
Я оставлю коробки в вестибюле,
и чтобы вы там были через 15 минут,
а то я на самолёт опоздаю, ясно?
Наконец-то мы уезжаем!
Ты представляешь?
Ты полетишь в сделанной по заказу
пенопластовой коробке, Буллз-Ай.
Первым классом!
Знаешь что?
А я ведь рад, что мы едем.
Честное слово. Рад!
- А почему бы тебе не радоваться?
- Йо-хоу!
Попляши, дружок, со мной
- Да ты отличный танцор, ковбой!
- Смотрите! Чечётка в коробке!
Эй, пригнитесь там!
- Свиные потроха летят!
- Эй, долго ещё, Базз?
Мы на полпути.
У меня лапы не выдержат!
Слишком большой вес.
Как я мог забыть?
Антигравитационный механизм!
Держитесь крепче. Сейчас полетим.
- Что?
- Не может быть.
- Раз...
- Может.
Два...
Три!
В бесконечность и за её пределы!
Приближаюсь к пункту назначения.
Включаю гравитацию.
Чисто!
Ничего, солдаты.
Антигравитационное головокружение
сейчас пройдёт. А теперь вперёд!
Дома напомни мне,
чтобы я наглухо заклеил ему шлем.
Ну что, Джесси,
может, представишь меня публике?
Представляю вам бравого ковбоя...
> забыла!
Самый бравый и лихой ковбой
на всём белом свете,
шериф Вуди!
Скажите, крошка, как в ваших краях
обстоят дела с преступниками?
Шериф Вуди
их близко не подпускает.
Погоди, погоди, я придумал!
Здорово! Поехали!
Злодеи схватили зверюшек, связали,
бросили в амбар и подожгли!
Помогите! Амбар горит!
Я иду на помощь, зверюшки.
Не бойтесь.
Вуди снова всех спас!
Йо-хоу!
А где же
мой верный скакун Буллз-Ай?
Пора отправляться
навстречу закату...
Лети как стрела, Буллз-Ай!
Осторожно. Я боюсь щекотки.
Да ну?
Нет, нет, нет. Хватит. Стой! Стой!
Нет, пожалуйста! Не надо! Хватит!
Бортовой журнал. Добрались
до командной рубки Зурга,
но здесь нет ни его,
ни деревянного пленника.
- Пожалуйста, не надо!
- Это Вуди!
Сюда!
Не надо, ну пожалуйста!
Базз, ты их видишь? Что там?
- Получай!
- Налево.
Нет, налево от тебя.
- Повыше.
- Что там такое?
Какой ужас. Они... Они его пытают.
- Что будем делать, Базз?
- Тут голова нужна.
Но мне жалко голову!
Что за дела?
Базз, ребята! Как вы меня нашли?
Берегись!
Мы пришли,
чтобы освободить тебя, Вуди!
Про кун-фу слышал?
Сейчас я сделаю из тебя отбивную.
Внимание, на сцену выходит
мистер Злющие Глаза!
Погодите! Вы ничего не поняли!
Это мои друзья!
- Да, мы его друзья!
- Да нет, Рекс, они тоже мои друзья!
Эй, хватит!
Отстань от него, пёс-пружинка! Эй!
- Забирай Вуди и идём!
- Ребята, погодите! Пусти, Базз!
- Быстро! В шахту!
- Они его уносят.
Нет!
Остановитесь!
- Базз?
- Опять ты?
- Слава богу, ты цел, Вуди.
- Базз, что тут происходит?
Стой! Я Базз Лайтер,
и я командую этим отрядом.
Нет, Базз Лайтер - это я.
- Я Базз Лайтер!
Ну и кто же настоящий Базз?
- Я!
- Он самозванец!
Зург лично обучил его
всем моим повадкам.
Базз!
Я сразу понял, что это ты.
Просто у меня
хвост с головой не соглашался.
Может, кто-нибудь объяснит,
что тут происходит?
Всё в порядке, рейнджер. Код 546.
- Значит, это...
- Да.
- А он...
- Вот именно.
Ваше величество.
Вуди, здесь ты в опасности.
Надо уходить.
Эл хочет продать тебя
музею игрушек
- в Японии!
- Я знаю.
Всё в порядке, Базз.
Я сам хочу уехать.
- Что?
- Ты рехнулся?
Понимаете, дело в том,
что я очень редкая игрушка,
а это остальные куклы
из нашего сериала >.
- Что ты несёшь?
- >.
Замечательный старый телесериал,
в котором я играл главную роль!
Смотрите! Вот! Видите? Это я!
- Что-то я ничего не понимаю.
- Базз, его обожала вся Америка.
Со мной
столько всяких сувениров выпускали.
Жалко, ты не видел.
И проигрыватель, и йо-йо.
Базз, я был на йо-йо!
- >?
- Хватит молоть чушь, идём домой.
Нет, Базз.
Я не могу уйти. Не могу их бросить.
Без меня они не попадут в музей.
Без меня их отправят
обратно на склад. Может, навсегда!
Вуди, ты не музейный экспонат.
Тобой играет живой ребёнок!
Ты его игрушка!
Но надолго ли? Порвусь ещё раз,
и Энди меня забудет.
И что мне тогда делать, Базз?
Скажи, раз такой умный.
Когда-то одна деревяшка
научила меня тому,
что жизнь чего-то стоит,
только когда тебя любит ребёнок.
И я прошёл долгий путь,
чтобы спасти эти деревяшку,
потому что я ей поверил.
Что ж, ты сделал это зря.
- Пошли, ребята.
- А как же Вуди?
Он остаётся.
Но... Сегодня вечером
возвращается Энди.
Ну вот и пошли,
надо успеть к его приезду.
У меня нет выбора, Базз.
Это мой единственный шанс.
Шанс на что, Вуди?
На тебя будут смотреть через стекло,
но никто и никогда не полюбит тебя.
Тебе можно позавидовать.
- Все целы?
- Шериф Вуди!
- Я знала, что ты успеешь!
- Запомните, помощники,
самое главное -
это родные и друзья.
Ребята, не забывайте об этом,
- когда меня не будет рядом.
- Отлично, Вуди!
Я уже начал бояться,
что они не уйдут.
Я твой верный друг
Вуди...
Тебе бывает плохо
И мне тоже бывает
Но я всё готов делить с тобой
Вместе мы справимся
с любой бедой
Твой верный друг всегда с тобой
Может, я не самый умный ковбой
на свете
Не самый сильный,
не самый крутой
Но никто тебя так не полюбит
Как люблю тебя я, мальчик мой
И пусть летит за годом год
Наша дружба не умрёт
Мы вместе навсегда
Что я творю?
- Базз! Погоди! Погоди!
- Вуди, что ты творишь?
Ты прав, Старатель. Энди растёт,
и я ничего не могу с этим поделать.
Но он не будет расти без меня!
- Нет!
- Базз!
- Да?
Я с тобой!
Погодите, погодите. Я сейчас.
Молодчина, ковбой.
- Ребята, идёмте со мной.
- Что?
Энди со всеми нами будет играть.
Не сомневайтесь!
Вуди, я не знаю. Я...
Разве ты не отдала бы всё на свете
за ещё один день с Эмили?
Идём. Мы ведь ради этого живём:
чтобы радовать детей.
И ты это знаешь.
Буллз-Ай, ты со мной?
Молодец, малыш.
Старатель, а ты что скажешь?
- Старатель!
- Ты выбрался из коробки!
Я старался образумить тебя, Вуди,
но ты вынуждаешь меня
прибегнуть к крайним мерам.
Погоди. Это ты включил телевизор
вчера ночью, а вовсе не Джесси.
Нам с тобой предстоит
провести в музее целую вечность.
Так что давай не будем
начинать её с обвинений, ладно?
Значит, Вонючка Пит -
он и есть вонючка, да?
Старатель, это нечестно.
>? Знаешь, что нечестно?
Пылиться кучу лет на полке
в магазине уценённых товаров.
У меня наконец-то
появился шанс выйти в люди,
и я не позволю деревянному ковбою
испортить мне жизнь!
Базз. На помощь, Базз! Ребята!
Поздно, Вуди. Твой дурацкий
Супербазз тебе не поможет.
Его зовут Базз Лайтер.
Какая разница? Ненавижу
новомодные космические игрушки.
Заклинило! Что же делать?
Может, головой?
Это Эл!
Времени почти не осталось.
Я опаздываю!
Фигурки. Надо успеть на самолёт!
Надо собраться.
Так, посмотрим.
Бумажник, ключи, билеты,
паспорт, вяленая говядина,
там она очень дорогая.
Душ! Ладно, душ пропустим.
Надо бежать!
Быстро! К лифту!
Быстрее. Я слышу, он поднимается.
Итак, мы снова встретились,
Базз Лайтер,
и эта встреча - последняя.
Это Зург! Осторожно!
У него ионный бластер!
Быстрее! Прыгайте!
Аварийный люк! Давайте!
- Давайте! Быстро!
- Но Базз в беде!
Базз Базз
Базз Лайтер спешит на помощь!
Сдавайся, Базз Лайтер. Я победил.
Я ни за что не сдамся.
Ты убил моего отца!
Нет, Базз. Я и есть твой отец.
Нет!
Быстрее! Быстрее!
Базз, ты уже давно мог
победить Зурга.
Ты просто должен поверить в себя.
- Готовься к смерти!
- Смотреть больно!
А-а-а!
Получилось. Я победил Зурга!
Отец!
Ну наконец-то!
И как мы его догоним?
Пиццы не желаете?
- Бежим, бежим!
- Поймал!
Базз, ты с нами?
Нет, я рос без папы
и хочу наверстать упущенное.
Отличный бросок, сынок.
Молодец! А теперь подальше, Баззи!
- Ты замечательный папа.
- Ну, бывай!
А кто умеет водить?
Спиралька, педали твои.
Рекс, смотри на дорогу.
Хэмм и Картошка,
на вас рычаги и ручки.
Ого.
- Чужаки.
- Снаружи.
- Нет.
- Встал у светофора. Мы догоним!
Жми изо всех сил, Спиралька!
Зелёный! Быстрее!
- Почему стоим?
- Волшебную палочку забыли.
- Куда, Рекс?
- Влево! Нет, нет! В смысле, вправо!
Ты прав! Нет, налево!
Налево - и будешь прав!
Базз, он уходит влево!
Он уходит влево!
Ой-ой-ой!
Ай-ай-ай!
Я сильно сомневаюсь,
что у него такой пробег.
Направо! Направо!
Вправо! Вправо! Вправо!
Ай!
Ты спас нам жизнь.
Мы навеки в долгу.
Ладно, ладно. Как скажете.
Белая зона предназначена
только для грузовых...
Парковка запрещена.
Ребята, тут нельзя парковаться.
Это белая зона.
Ты спас нам жизнь.
Мы твои должники.
- Заканчивается посадка...
- Вот он!
...на рейс 451 Фар Ист Эйрлайнс,
вылетающий в Токио.
Всем пассажирам,
получившим посадочный талон,
срочно пройти на посадку.
Пассажир Твитч,
мистер Леон Твитч, пожалуйста...
Ты спас нам жизнь.
Мы твои должники.
- Да отстаньте вы, ладно?
- Кто-то идёт!
- Собачка!
- Гав-гав!
Гав-гав-гав-гав!
Послушайте, молодой человек.
Этот чемодан стоит больше,
чем вы зарабатываете за год!
- Вы меня поняли? Осторожно с ним!
- Я понял, сэр.
У вас есть наклейки
типа >?
Я как-то сдал в багаж печенье,
а получил сплошные крошки!
Мистический портал!
Когда попадём внутрь,
начинаем искать чемодан.
- Вот чемодан!
- Нет, вон там!
Вы тот проверьте, а мы этот!
Базз!
Базз, мой хвост едет в Батон-Руж!
Спиралька!
Мы идём, Вуди!
Вуди, мы идём! Вуди!
А вспышка отличная.
Ну, Вуди, выбирайся!
Получай, космонавтишка!
Эй! Не смей бить моих друзей!
Выбирай, Вуди.
Можешь прилететь в Японию целым,
а можешь - по кусочкам.
Один раз он тебя уже починил,
починит ещё раз. А ну, в коробку!
- Ни за что!
- Отлично!
- Нет!
- Попался!
Идиоты! Дети ломают игрушки!
Вас сломают и забудут!
И вы целую вечность будете гнить
на какой-нибудь свалке!
Ну, Вонючка Пит, пора тебе узнать,
что такое настоящая игра.
- Туда, ребята!
- Нет. Нет! Нет!
Встречающие рейс 810
из Пойнт-Ричмонда,
пройдите к третьему выходу.
Смотри, Барби, какой некрасивый
игрушечный человечек.
Надо его украсить.
Привет! Эми тебе понравится.
Она у нас художница.
Идём, солнышко!
Всего хорошего, Старатель.
- Базз! Вуди!
- Помогите нам!
Быстрее!
- Нет! Джесси! Бежим!
- Вуди!
Джесси!
Давай, Базз.
Лети как стрела, Буллз-Ай!
Поддай жару! Ну! Ну!
Давай, Буллз-Ай!
Базз, подсади меня!
Вуди!
Вот то, что ещё не погрузили!
Простите, мэм, боюсь,
это не ваш рейс.
- Вуди!
- Идём, Джесс.
- Пора домой.
- А вдруг
- я не понравлюсь Энди?
- Ерунда!
Энди тебя полюбит! К тому же,
- у него есть младшая сестрёнка.
- Правда?
- Что же ты сразу не сказал? Идём!
- Ой.
Подождите! С терминала должны
подвезти ещё пару чемоданов.
Давай. На счёт три.
- Раз, два...
- Некогда!
Отправите их следующим рейсом!
- Вляпались.
- Как мы отсюда выберемся?
Туда! Давай!
- Ты уверен?
- Нет! Пошли!
Держись, Вуди!
- Ковбой без шляпы - не ковбой!
- Базз!
Базз! Базз, давай назад, за колёса!
Джесси, отцепись от самолёта!
Что? Ты рехнулся?
Представь, что это последняя серия
>.
Но его сняли с эфира!
И неизвестно, выжил ты или нет!
Ну так давай вместе выясним!
У нас получилось! Получилось!
Умеешь ты
управляться с лассо, ковбой.
Да уж, Вуди,
это правда твой звёздный час!
Твоя шляпа, друг.
Пошли-ка домой.
Йо-хоу!
Эй, Вуди! Вуди...
Ух ты! Новые игрушки!
Круто! Спасибо, мам!
Базука Джейн и её реактивный конь!
Вуди, Базз, этот гад Зург
украл моих космических коров!
Энди, идём, солнышко. Пора.
- Ого, ты починил Вуди?
- Ага.
Хорошо, что я не взял его в лагерь.
Там рука бы точно оторвалась.
Ничего себе, да?
Йо-хоу!
Буллз-Ай,
у нас опять есть семья!
Мэм, я...
Я хочу сказать,
что вы очень красивая девушка,
и рожа у вас волосатая.
То есть, волосы как рожь.
Я пошёл.
Ты самый замечательный космонавт
на всём белом свете!
Что? Гав-гав?
Он говорит, ему срочно надо
прогуляться по делам.
Зверьку нужна помощь!
Рекс, помоги-ка, дружище.
Я больше в эти игры не играю.
Я сделал это по-настоящему!
Нет, нет, нет! Ну, вот!
Добро пожаловать
в Амбар игрушек Эла.
Самые низкие цены в городе.
Всё за доллар, доллар, доллар.
Что ж, похоже,
воровство до добра не доводит.
Здорово Энди меня починил, да?
Красивая и сильная рука!
Мне нравится. Ты теперь силач.
Ты спас нам жизнь.
Мы у тебя в долгу.
Ты спас им жизнь? Ах ты, мой герой!
А они такие лапочки!
Давай их усыновим!
Папочка!
Нет!
Хрипун, тебя починили!
Да. Мистер Акула порылся в коробке
и нашёл запасную пищалку.
- И как ты себя чувствуешь?
- О, великолепно.
Так хорошо, что даже петь хочется.
Я твой друг
Главное - не забывай,
что сказал твой старый друг
Дружище, я твой друг
Да-да, я твой друг
Иди сюда. Какая большая девочка.
Энди, как ты думаешь,
она уже может водить машину?
Да, я сам её научу.
- Всё волнуешься?
- По поводу Энди?
- Не-а. Главное, сейчас всё хорошо.
- Я горжусь тобой, ковбой.
К тому же, когда всё закончится,
я один не останусь - Базз-то со мной,
и в бесконечности,
и за её пределами.
Такая у нас судьба
- Я твой верный друг
- Да-да-да
- Это точно
Я твой верный
Друг
Вот так!
- Камера.
- Хлопушка.
Мотор.
Так. Помогите, а?
- Что будем делать, Базз?
- Тут голова нужна.
Но мне жалко голову!
- Камера.
- Хлопушка.
Так, камера отъезжает.
- Не помню, чтобы я такое ел.
- Снято.
- С ума сойти!
- В пятый раз.
- В каком он ряду?
- Извините.
У меня на обед были бобы.
Но уже всё нормально. Извините.
Мотор.
Я кладу тебе запасные ботинки
и злющие глаза. На всякий случай.
А если проголодаешься,
вот сырные шарики. И ключ.
Не знаю, что он там открывает,
но вдруг пригодится?
- Камера.
- Хлопушка.
Мотор.
А мы?.. А нас?..
А нас сейчас снимают?
Он потерял... Он потерял лассо.
И мячик для гольфа.
Вдруг ты захочешь поиграть?
Пластмассовую отбивную,
резиновую уточку и йо-йо.
- Кто в хвосте?
- Мой хвост.
Всё, снято. Хороший дубль.
Ты отличный актёр.
Дубль получился хороший.
Какой же ты замечательный хвостик.
Ах ты, хвостюленька мой.
Так хорошо, что даже петь хочется.
Господин Микрофон, простите.
Я испортил вашу аппаратуру?
Цельтесь в плавник, пожалуйста.
А то у меня с координацией неважно.
- Я готов к следующему дублю.
- Давайте ещё раз.
Нет! Нет!
Кажется, я проглотил пищалку!
И суперпрыгучий мячик.
И запасные зубы.
Осторожно, они дребезжат.
Ой!
- Камера.
- Мотор.